apa? Ia sebenarnya boleh menjadi 100% popular! Acara baharu Bulan Harta Karun akan bermula pada 8 Ogos.
Tunjukkan peta harta karun untuk mendapatkan lokasi harta karun. Pergi ke lokasi harta karun dan masukkan peta harta karun untuk mendapatkan harta karun.
Antaranya, harta karun 8 mestilah berwarna merah.
Terdapat tiga cara untuk mendapatkan peta harta karun: yang pertama ialah petunjuk peta harta karun boleh ditukar dengan peta harta karun;
Jenis kedua boleh dibuka dengan menyentuh keberanian tertentu;
Jenis ketiga mempunyai kebarangkalian untuk jatuh selepas mengalahkan pasukan Hafk yang menyerang. Jika anda rasa masih terlalu sukar untuk mendapatkan kaedah tersebut,
Apa yang perlu dilakukan? Saya ada rancangan.
Panggil sahaja saudara-saudara kita yang baik dan hanya duduk dan tunggu di Treasure Point No.
Harta No. 8 Dam Zero berada di kawasan kontena, dan Harta Karun No. 8 Bakeshi berada di Menara Babel.
Harta Karun No. 8 di Lembah Longbow terletak di sebelah kanan atas Galbijo. Jika video itu berguna kepada anda,
Jangan lupa klik follow.